让我们谈谈我敢打赌的相机，你们不知道我可以玩弄我去
用于拍照和录像的相机是我的佳能6d佳能中的我的佳能5d Mark 3
单反相机的拍照效果令人赞叹，我的视频也很棒
通常以中性的拍摄色彩配置文件拍摄，有时我也会使用
不同的拍摄配置文件，例如Technicolor Cinna风格和视觉
彩色电影资料，这些资料只会给您平淡的外观，因此更容易
回去，颜色很棒，如果使用自动图片，则张贴反对
佳能单反相机上的配置文件，您可以以每秒60帧的速度以720p拍摄，这样您就可以
可以得到很好的慢动作，所以这就是为什么当我做类似的事情时，我通常会使用这些
婚礼或其他我需要慢动作的东西，但这是2016年的其他相机
公司像疯了似的进行创新索尼现在已经将1080p转换为每帧120帧
在索尼A7s等相机中排名第二，但人们认为佳能DSLR主要是
对于摄影来说很好，但是在视频中有些懈怠
关于我的纪录片风格的拍摄灯的更多信息
创意空间电视我使用Blackmagic便携式电影摄影机
我在两个支架上都有笼子，因此在安装附件时更容易
用黑色魔术口袋拍摄我通常以RAW拍摄的电影摄影机
格式，这意味着它每秒基本上要从视频中提取24个DNG文件
袖珍相机SD卡，我通过DaVinci Resolve带来，将其导出为
超级平面图像Pro res文件，然后将其导入Premiere以进行编辑，我爱
傻瓜相机在我最喜欢的傻瓜相机之前
索尼rx100马克3我确实使用佳能s1 10 s-1 10是动漫
Quentin拍摄，以非常非常便宜的价格为您提供了很棒的高质量视频
当涉及音频时，我通常会在视频专业版和
充满爱的电影制片人之路，它是一个运行良好的无线系统，我
不能推荐足够的东西，我可能会制作与音频差不多的视频
未来音频非常重要，有很多不同的选择
对于这些类型的视频，我通常使用我的佳能DSLR之一
创意空间电视我使用两个Blackmagic袖珍影院摄像机，
我通常会使用Sony rx100 Mark三的视频博客，现在我很着迷
索尼a7s是7s和7s-因此，我将尝试尝试
那些用于未来项目的项目，因为我一直在将它们出租出去，
令人惊讶的是，使视频明显具有故事性和您所要表达的是什么
捕捉是最重要的，但齿轮非常有用，我喜欢谈论
相机装备，让我知道你们有任何问题请跟我来
明天我要在Twitter上对潜望镜进行相机问答，我将确保发布
在我做的那段时间里，你们可以登录问我所有的问题
您想要的，如果您有，我会尽力为您提供最佳建议专业知识等。
尚未观看本周的创意空间电视，这是电视节目中的精彩片段
插画家和作家贝基·辛普森（Becky Simpson），因此请务必检查一下是否
还没有告诉我您是否喜欢这个视频，我肯定会发布
这样的幕后花样，然后我也总是
在我的facebook页面上发布有关它的信息，非常感谢你们的收看
视频让我知道您是否喜欢它，如果您不喜欢它，请点击该订阅按钮
还没有，下周再见
你